А закат был ал — был ал, как коленочки
У долго-долго сосавшей х** девочки
Закат пылал, как в костре краснокожий
Б***и-закаты всегда на что-то похожи

А когда вокруг прям так п***ец красиво
Тогда прихожу я, и становится плаксиво
Мне люб контраст и работа на контрасте
Вы все такие: "Ау!" — А я такой: "Ну, здрасьте"

Ну, здрасьте-мордасти, курортнички х**вы
Такой вот, б*я, заходик непредсказуемый
Е**ть, как много эмоций на ваших лицах
Как перышко в ж**е тропической птицы

Разумны ли ваши страхи? О, да, разумны
Безумны ли мои затеи? Ну, да, безумны
Бывает ли такая п**бень? Увы, бывает
Почему такое с вами? А это х** знает